Even though he's a little kid, he's the king.
Aunque sea un pequeño niño es el rey.
Prince Nalio has been targeted by his own uncle.
Al príncipe Nalio lo persigue su propio tío.
Whatever! He took a bath with Saeko, and treated me as his servant,
¡Y qué! Él se bañó con Saeko y me trató como si fuera su sirviente,
and on top of that, he owns a harem in his own country.
y además, posee un harén en su país.
I'll never, ever accept a job offer for a kid like him!
Nunca aceptaría trabajar para ese mocoso.
Oh, boy, you are so childish.
Sí que eres infantil.
Wait a sec. Harem?
Un momento, ¿un harén?
What's the matter, Ryo?
¿Qué sucede, Ryo?
All right! I accept this job.
¡De acuerdo, acepto este trabajo!
I'll raise Nalio in the school for men to be an independent man.
Criaré a Nalio para volverlo un hombre independiente.
Ryo Educates in a Spartan Way A Bad Prince Raised in a Harem (Part 2)
"El Entrenamiento Espartano de Ryo Para el Príncipe Malcriado en el Harén (Parte 2)"
How persistent they are. I'm pretty impressed.
Me impresiona lo persistente que son.
I'm not going to the school! I'm going to go back. Stop the car!
¡No iré a ninguna escuela! ¡Voy a regresar, detén el auto!
Hey, I told you to fasten the seatbelt properly.
Te dije que te pongas el cinturón de seguridad.
No way. I hate it being so tight.
No, no me deja moverme.
Then I don't care what happens to you.
Entonces no me importa lo que te pase.
What did you do to me?!
¡¿Qué crees que haces?!
You didn't listen to what I said. Hold on tight.
No me hiciste caso. Sujétate.
That's dangerous! What are you going to do if I get hurt?!
¡Eso es peligroso! ¡¿Y si me lastimaba?!
That's why I told you to hold on tight!
Por eso te dije que te sujetes.
He's going to be executed when I get back, really.
Te mandaré a ejecutar cuando volvamos.
Get out of my way! You're blocking the passing lane!
¡Fuera del camino! ¡Estás bloqueando el paso!
I can't believe how rude Japanese drivers are!
¡Qué groseros son estos japoneses!
What? You missed them? You idiot!
¿Qué? ¿Los perdiste? ¡Imbécil!
Never mind. Wait for further instructions.
No importa. Espera instrucciones.
Schmidt, it looks like the women you hired were useless.
Schmidt, parece que las mujeres que contrataste son unas inútiles.
I hope you can take care of the matter.
Espero que puedas resolverlo.
Please don't worry.
No se preocupe.
According to the information I have, the man named Saeba is a superior sweeper,
De acuerdo a la información, ese sujeto Saeba es un mercenario extraordinario
but is absolutely hopeless when women are involved.
pero pierde la cabeza cuando se trata de mujeres.
I see. I guess he's off-guard when he is with women.
Ya veo, así que entonces baja la guardia.
Well, anyway, I'll leave it in your hands.
Lo dejo en tus manos.
Please leave it to me, Lord Baccalo.
Yo me encargo, señor Baccalo.
When I succeed, please do not forget
Cuando tenga éxito recuerde nombrarme
about the position of the chief of the Intelligence Agency.
jefe de la Agencia de Inteligencia.
I'll give you anything as a reward.
Tendrás lo que quieras como recompensa.
Now, we walk.
Ahora caminaremos.
Walk? Walk where?
¿Caminar? ¿Por dónde?
The school is deep inside of this forest.
La escuela se encuentra en lo profundo del bosque.
No, I don't want to walk.
No quiero caminar.
Then suit yourself.
Como gustes.
I won't go.
No voy a ir.
What?
¿Qué?
I thought you didn't want to walk.
Creí que no querías caminar.
That's why I ran, instead of walking.
Por eso es que corrí, en vez de caminar.
Wow, what a funny joke!
¡Qué gracioso!
What? You may be the king, but you're such a chicken.
¿Qué? Podrás ser el rey, pero eres un cobarde.
I just slipped.
Sólo me resbalé.
I can't walk any further. Carry me on your back.
Ya no puedo seguir. Llévame en tu espalda.
What did you just say?
¿Qué dijiste?
I am the king. What's wrong with saying to carry me on your back?
Soy el rey. Así que puedo pedirte que me cargues.
What are you going to do if I say no?
¿Y si me niego?
The guillotine.
Guillotina.
Sounds like fun. Here, go for it.
Parece divertido. Vamos, hazlo.
That's it!
¡Ya basta!
Damn!
¡Diablos!
If you can do that much, you can walk. Now, let's go!
Si puedes moverte así, puedes caminar. Vamos.
Okay, we're here.
Bien, llegamos.
Where is the school?
¿Dónde está la escuela?
It's in front of you.
Justo frente a ti.
What is this place?
¿Qué es este lugar?
This is the school for men.
Esta es la escuela para hombres.
At this place, it doesn't matter if you are a king or a kid.
Aquí no importa si eres un rey o un niño.
Adults do things that adults can do,
Cada quien trabaja de acuerdo a sus posibilidades y coopera con los demás.
This is the place to learn how we can live together.
Este es lugar para aprender cómo vivir juntos.
Understand?
¿Entiendes?
Not at all.
Para nada.
Well, you will see.
No importa, ya lo verás.
Hey, I'm hungry.
Tengo hambre.
Cleaning comes first.
Primero debemos limpiar.
You sweep the floor.
Tú vas a barrer el piso.
Why do I have to clean?
¿Por qué tengo que limpiar?
Listen! If you want to eat, do it.
Si quieres comer, hazlo.
I'll remember this, jerk!
Me acordaré de esto, maldito.
Next, bedding.
Ahora hay que hacer las camas.
Who does he think he is?!
¡¿Quién se cree que es?!
What? What is this?
¿Qué es esto?
Oh, hey, that's not for children.
Eso no es para niños.
Why? There are many naked women in my harem.
¿Por qué no? Hay muchas mujeres desnudas en mi harén.
Naked breasts! Many...
¡Muchos senos al descubierto!
Heaven!
¡Es el paraíso!
What's the matter?
¿Qué sucede?
Oh, well, you're just a kid and you are surrounded by naked women!
Bueno, es que sólo eres un niño y estás rodeado de mujeres desnudas.
It's unhealthy!
No es saludable.
Unhealthy?
¿No es saludable?
Oh, I'm so tired.
Estoy agotado.
I'm finished. Let me eat something.
Estoy cansado. Dame algo de comer.
You eat what you catch.
Comerás lo que atrapes.
I've never fished before.
Nunca antes fui a pescar.
If you haven't done it before, you'll learn now. Follow me.
Entonces ahora aprenderás. Sígueme.
Wow, what a great fishing day today! This is the fifth one.
¡Qué buen día para pescar! Este es el quinto ya.
What the hell? You haven't caught any?
¿Qué? ¿No atrapaste ninguno todavía?
You suck. Do you want one of mine?
Sí que eres malo. ¿Quieres uno de los míos?
Shut up! I don't want any charity from you!
¡Cállate! ¡No quiero tu caridad!
Wow! Got one!
¡Wow! ¡Atrapé uno!
Need a hand?
¿Necesitas ayudas?
Don't touch it! I caught it, so I'll land it!
¡No lo toques! Yo lo atrapé, así que voy a sacarlo por mi cuenta.
All right, that's the spirit! Go for it!
¡Muy bien, ese es el espíritu! Esfuérzate.
I did it, I did it! Mine is a lot bigger than Saeba's.
¡Lo hice, lo hice! Es mucho más grande que los de Saeba.
It's too early to be so happy.
Es muy pronto para festejar.
We can't eat until we start the fire.
No podremos comer hasta hacer la fogata.
Start the fire?
¿La fogata?
What are you doing? You can't eat your fish if you just stand there!
¿Qué haces? No podrás comer si te quedas ahí parado.
Is that all?
¿Sólo eso?
I'll just grab this big branch rather than a bunch of little ones.
Mejor agarro esta gran rama en lugar de un montón de pequeñitas.
That's the easy way.
Es mucho más fácil.
You can't use green wood like that. It's got to be dry.
No puedes usar ramas verdes. Tienen que estar secas.
And in order to start the fire, you need tinder and kindling.
Y para empezar el fuego necesitas yesca.
You're mean.
Eres malo.
You could have taught me that at the beginning, couldn't you?
Podrías habérmelo dicho al principio.
Did you want me to teach you?
¿Querías que te enseñe?
Then you should have asked me to teach you.
Entonces deberías habérmelo pedido.
Is it good?
¿Está bueno?
Which do you think is better, ice cream in the city or this meal?
¿Cuál te parece mejor, esto o el helado de la cuidad?
I really suffered for this thing.
Sufrí mucho por esto.
Of course it tastes better!
¡Por supuesto que sabe mejor!
You're starting to understand, little by little.
Estás empezando a entender.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
We can't predict when they will come and attack us,
No sabemos cuándo vendrán a atacarnos,
so I'm making some traps.
así que estoy haciendo unas trampas.
Please teach me.
Enséñame, por favor.
About what?
¿Sobre qué?
I want to help you, so please teach me how to use a knife.
Quiero ayudarte, así que por favor, enséñame a usar un cuchillo.
Sure, I will. Here, hold this.
De acuerdo. Ten este.
By the way, Nalio, about your harem...
Por cierto, Nalio, sobre tu harén...
What do all the naked women do for you?
¿Qué hacen las mujeres desnudas por ti?
They wash my body in the bath, or sleep with me.
Me lavan el cuerpo cuando nos bañamos o duermen conmigo.
What the hell?! Bathe or even sleep together?!
¡¿Qué?! ¡¿Se bañan y duermen juntos?!
I can't wait to get paid!
¡No puedo esperar a que me paguen!
What?
¿Qué?
This knife isn't cutting.
Este cuchillo no corta.
You're holding it backwards.
Lo agarraste al revés.
Oh, I see.
Oh, ya veo.
You're right! It's cutting!
¡Es cierto, ahora corta!
Ms. Saeko, it's been three weeks. Is Prince Nalio really okay?
Señorita Saeko, ya han pasado tres semanas. ¿En verdad está bien el príncipe Nalio?
If something had happened, I'm sure he would have contacted us.
Si algo hubiera ocurrido, él nos contactaría.
Here's the message from Ryo.
Un mensaje de Ryo.
What does it say? Did anything happen to Prince Nalio?
¿Qué dice? ¿Le pasó algo al príncipe Nalio?
I want to do mokkori! Please bring many girls!
¡Quiero Mokkori! ¡Traigan mujeres, por favor!
What the hell is he thinking?!
¡¿En qué diablos está pensando?!
How about Prince Nalio? How is Prince Nalio doing?
¿Y el príncipe Nalio? ¿Cómo se encuentra?
It doesn't say. He just wants us to bring a change of clothes.
No dice nada. Sólo quiere que le llevemos algo de ropa.
Surely not...
Oh, no...
Bring many girls? It's from Ryo, all right.
¿"Traigan mujeres"? Pues sí, el mensaje es de Ryo.
Please take me to the place where Prince Nalio is. Please!
¡Por favor, llévenme adonde se encuentra el príncipe Nalio!
Mr. Gliss, for now, ask Kaori to take care of things
Señor Gliss, por ahora dejemos que Kaori se encargue
and she will find out what they're doing.
y averigüe cómo se encuentran.
But...
Pero...
Please relax.
Pierda cuidado.
If Ryo makes Prince Nalio do something stupid,
Si Ryo obliga al príncipe Nalio a hacer algo estúpido,
I'll beat the stuffing out of Ryo with my hammer!
le romperé todos sus huesos con mi martillo.
Ms. Kaori!
¡Señorita Kaori!
Mr. Gliss, I understand how much you worry about him,
@Señor Gliss, entiendo lo preocupado que está,
but isn't that the reason why Prince Nalio was raised like that?
pero esa es la razón por la cual el príncipe Nalio es un malcriado.
Yes, indeed.
Sí, es cierto.
And also, there is another reason why Ryo sent the letter.
Y además, hay otra razón por la que Ryo envió esa carta.
What? You mean that letter?
¿Qué? ¿Qué quiere decir?
A woman has just left the apartment.
Una mujer salió del apartamento.
Don't hesitate this time. Finish it at once.
@No titubeen esta vez. Elimínenlo rápidamente.
Finally made a move, did they? I was getting bored.
Al fin se movieron. Me estaba aburriendo.
How about seeing the moment of a new king being born?
¿Qué le parecería ir a ver el nacimiento de un nuevo rey?
I see. It might be interesting.
Puede ser interesante.
I'm finally here.
Al fin llegué.
What? Nobody's here.
¿Qué? No hay nadie.
That noise...
Ese ruido...
Good, Nalio. That's about right. Come up here.
Bien, Nalio. Es suficiente. Vamos, sube.
What are you doing here?
¿Qué están haciendo ahí?
Oh, you came, Kaori. By the way, where are the girls? Girls?
Oh, viniste, Kaori. Por cierto, ¿dónde están las chicas?
Of course I didn't bring any!
¡Por supuesto que no traje a ninguna!
Anyway, what are you thinking, making the king dig a hole?!
¡¿Pero en qué estás pensando, haciendo que el rey cave un agujero?!
Oh, boy. You got so dirty. You'll be fine since I'm here now.
Oh. Estás muy sucio. Todo va estar bien ya estoy aquí.
It's okay. This is part of my job here.
Está bien. Es parte de mi trabajo.
What? Job?
¿Qué? ¿Trabajo?
Anyway, you need to clean yourself up.
De todas formas debes limpiarte.
Now, let's go back to the cabin.
Volvamos a la cabaña.
Stop! A poisonous snake!
¡Alto! ¡Una víbora venenosa!
Oh, it's just some ivy.
Oh, sólo era una enredadera.
That's right. There are no poisonous snakes around here.
Es cierto. No hay víboras por aquí.
Oh, I see.
Oh, ya veo.
What are you thinking to let a kid carry that dangerous thing?!
¡¿Por qué dejas que un niño lleve algo tan peligroso?!
To fight.
Para que luche.
No way! Are you going to let him fight against the assassin?
¡No puede ser! ¿Vas a hacer que pelee contra los asesinos?
Exactly.
Exactamente.
Exactly? Don't talk as if it's nothing!
¿Exactamente? ¡No hables como si no fuera nada!
How much do you think a little kid like him can do?!
¡¿Qué crees que podría hacer un niño?!
Nalio, are you going to run away if the enemy comes here?
¿Nalio, vas a correr si viniera el enemigo?
No way. I'm gonna fight as a man.
De ninguna manera. Lucharé como hombre.
No, I don't know what this pervert told you, but...
No. No sé qué te habrá dicho este pervertido, pero...
Hey! Who's this pervert you are talking about!?
¡¿Cómo que pervertido?!
You lost your sixth sense because you've been here
Perdiste la @razón por haber estado aquí
for three weeks without any girls, haven't you?!
por tres semanas sin ninguna mujer, ¿no es así?
Don't make me remember about girls!
¡No me lo recuerdesr!
You two, it's not a good idea to fight internally,
Ustedes dos, no es una buena idea pelear entre nosotros,
since we are about to fight our enemies.
porque enseguida nos enfrentaremos a nuestros enemigos.
Look, Nalio is calmer than you are.
Mira, Nalio está mucho más calmado que tú.
About to fight...
Enseguida nos enfrentaremos...
But the enemy isn't here!
¡Pero el enemigo no está aquí!
Saeba told me that you brought them.
Saeba dijo que los traerías.
What? Me?
¿Qué? ¿Yo?
Nalio, are you ready?
¿Nalio, estás listo?
Yes!
¡Sí!
They're gone? Impossible!
@¿Se fueron? ¡Imposible!
That's it. A bolthole!
@Eso es. ¡Un túnel de escape!
Mokkori breasts!
¡Pechos Mokkori!
Jerk!
¡Maldito!
Nalio!
¡Nalio!
Hi!
¡Hola!
Oh, no! Help me! Let me down!
¡Oh, no! ¡Ayuda! ¡Déjenme bajar!
We did it!
¡Lo logramos!
Mokkori butt!
¡Trasero Mokkori!
Pervert!
¡Pervertido!
I can't stand it!
&¡No lo soporto! &¡Muy bien, dos fuera!
I hate caterpillars!
¡Odio a los gusanos!
Oh, no! Help me!
¡No! ¡Ayuda!
Somebody, get them off me!
¡Quítenmelos!
Not good! Take your clothes off!
¡Oh, no! ¡Quítate la ropa!
Hurry up!
¡Deprisa!
What? Who?
¿Qué?
See you later, mokkori bra cutie!
¡Hasta pronto, belleza de sostén Mokkori!
Oh, no! What are you doing?!
¡¿Qué estás haciendo?!
Three down!
¡Tres fuera!
Oh, what a good boy! You already gave up on running away from us?
¡Buen niño! ¿Ya no vas a correr de nosotros?
What color are your panties, lady?
¿De qué color son sus bragas, señorita?
You have to get punished if you make fun of adults!
¡Te castigaré si te burlas de tus mayores!
It's pink with print on the back.
Rosa con un dibujo atrás.
I got you, didn't I?
Adiviné, ¿no es así?
Jerk!
¡Maldito!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
What are you doing?!
¡¿Qué es esto?!
Please put me down!
&¡Déjenme bajar, por favor! &Te dije que eran rosas con un dibujo atrás.
Oh, no, I'm so embarrassed! Please forgive me! Told you they were pink with print on the back, right?
&¡Qué vergüenza! ¡Por favor, perdónenme!
Oh, no, I'm so embarrassed! Please forgive me! It really is! Incredible!
&¡Es cierto! ¡Increíble!
Have you done that before?
¿Lo habías hecho antes?
No, even I haven't gone quite that far.
No, nunca estuve tan cerca.
If you try anything funny, this woman will die instantly.
Intenta cualquier cosa y esta mujer se muere de inmediato.
Ryo, I'm so sorry.
Ryo, lo siento.
Long time no see, Nalio.
Cuánto tiempo sin verte, Nalio.
Uncle!
¡Tío!
It's a hundred years too early for a little kid like you to be the King.
Faltan cien años para que un niño como tú se convierta en rey.
I don't like killing people without any profit.
No me gusta matar a la gente sin tener ganancia.
Why don't you turn over the throne to me,
Entrégame el trono
so that I can spare your life?
y entonces te perdonaré la vida.
I refuse!
¡Me niego!
I can't turn over the throne to a person
No puedo darle el trono a alguien
who would use the country as his personal belongings.
que usa el país como si fuera suyo.
What the hell?! Don't you care what happens to this woman?!
¡¿Qué dices?! ¡¿No te importa lo que le pase a esta mujer?!
She has nothing to do with this matter. If you want to kill someone, kill me!
Ella no tiene nada que ver en esto. ¡Si quieres matar a alguien, mátame a mí!
How courageous! Come here!
¡Qué valentía! ¡Ven!
I don't think so.
No me parece.
Let it go!
¡Basta!
You die first!
¡Morirás primero!
There!
¡Ahí!
This is heavy! Help me!
@¡No puedo moverme! ¡Ayúdame!
We did it, Nalio!
¡Lo logramos, Nalio!
Yeah!
¡Sí!
Prince Nalio!
¡Príncipe Nalio!
Prince Nalio! I'm glad you're unhurt...
¡Príncipe Nalio! Qué alegría que no estés lastimado...
Gliss, sorry to have made you worry.
Gliss, perdón por haberte hecho preocupar.
Gliss, why are you crying?
¿Gliss, por qué estás llorando?
You've done so well. I'm so happy to see you like this.
Lo has hecho muy bien. Me alegra mucho verte así.
I owe everything to Saeba.
Se lo debo todo a Saeba.
Well, I admit Ryo is strong,
Bien, admito que Ryo es fuerte,
but I also wish he wasn't a mokkori pervert.
pero me gustaría que no fuera un pervertido Mokkori.
Hey, hey!
¡Hey, hey!
Saeko, sorry to ask you, but can you arrest them?
¿Saeko, lamento molestarte pero podrías arrestarlos?
Sure, Prince Nalio. I will take care of them.
Claro, príncipe Nalio. Me encargaré de ellos.
How did this happen?
¿Cómo pasó esto?
Ms. Saeko, Ms. Kaori, thank you for everything.
Señorita Saeko, señorita Kaori, gracias por todo.
Prince Nalio, please take care.
Cuídate, príncipe Nalio.
Take care.
Cuídate.
Okay, and you guys take care too.
Sí, ustedes también.
By the way, where is Saeba? He told me he would go with me.
Por cierto, ¿dónde está Saeba? Me dije que iría conmigo.
I heard him say he was going shopping a little while ago.
Dijo que iba a comprar algo.
There he is.
Ahí está.
Too heavy...
Cuánto pesa...
What is that baggage?
¿Qué es todo ese equipaje?
Well, it was hard to buy all these drinks.
Me fue difícil comprar todo eso.
I've heard that there are no mokkori drinks over there at all.
Escuché que allá no hay bebidas Mokkori.
Oh, boy...
Cielos...
Hey, old man, since I bought this many drinks,
Oye, viejo, ya que compré todas estas bebidas,
please select the girls from the harem.
por favor elige las chicas del harén.
What? Oh, I haven't told you, have I?
¿Qué? ¿Oh, acaso no te lo dije?
What?
¿Qué?
Prince Nalio has canceled the engagement with Ms. Saeko,
El príncipe Nalio canceló su compromiso con la señorita Saeko
and abolished the harem.
y eliminó el harén.
Then, what about my pay?
¿Y mi paga?
Sure, instead of the harem,
Sí, en vez del harén
you can enjoy sightseeing in our country as much as you want.
podrás disfrutar del turismo en nuestro país.
No way!
¡No puede ser!
I worked so hard because of the harem pay.
Trabajé tanto por el harén.
Saeba, just as you told me, it's not healthy to have a harem for a child like me.
Saeba, como me dijiste, no es saludable para un niño el tener un harén.
I fully understand.
Lo entiendo por completo.
In order to make me understand that,
Para que comprendiera
you taught me how shameful mokkori was by using those female assassins, right?
me enseñaste lo vergonzoso que es el Mokkori utilizando a esas mujeres asesinas.
I want to show my appreciation. Come to my country with me.
Quiero mostrarte mi agradecimiento. Ven conmigo a mi país.
No, I don't want to go!
¡No, no quiero ir!
I won't go to a country without any mokkori!
¡No iré a un país sin Mokkori!
Let me go already!
¡Déjenme ir!
Nalio, next time you come to Japan,
¡Nalio, la próxima vez que vengas a Japón
I won't help you at all even if you are in danger!
no te ayudaré aunque estés en peligro!
See? I knew he was going to jump out.
¿Ves? Sabía que iba a saltar.
It's just like the last time this happened.
Es igual que la última vez.
He must really hate to go to a country without mokkori.
Sí que odia ir a un país sin Mokkori.
Well, it's the source of Ryo's power to work.
Bueno, es la fuente del poder de Ryo.
Really...
En verdad...
Ms. Naomi is a magician.
Naomi es una maga.
She's going to succeed to the name of the late Tenho the Second.
Será la sucesora del difunto Tenho II.
Right before the ceremony, her rival is trying to get her?
¿Su rival pretende eliminarla justo antes de la ceremonia?
Well, leave the matter to me!
¡Déjenmelo a mí!
But she has a fear of men,
Pero ella tiene miedo a los hombres,
so Ryo, you're not invited.
así que no estás invitado, Ryo.
I don't think I can give up a mokkori client like her!
¡No pienso abandonar a una cliente Mokkori!
Oh, boy, not again.
No otra vez.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Love is Magic - Ms. Magician With a Male Phobia"
"El Amor es Mágico. La Maga que Teme a los Hombres"
If you miss it, I'm going to give you a hammer!
¡Si te lo pierdes te daré con el martillo!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.